# AndroidSchool_Lecture19_MVVM

### Назначение
Приложение использует api Гарвардского музея, для отображения данных о голландских художниках.
Можно выбрать интересуемого автора и посмотреть его работы (картины). Работы можно смотреть списком, или выборочно.

### Экраны
Всего 3 экрана. 

При запуске приложения, отображается список всех художников (1-й экран). Реализовано сохранение данных в SharedPreferences,
поэтому при повторных запусках, список будет отображаться быстрее. В каждом элементе списка, доступна информация про соответствующего художника (место рождения, годы жизни, место смерти).

Выбрав художника (кликнув по элементу), открывается 2-й экран со списком картин, которые художник написал или был соавтором. 
В каждом элементе списка, доступна информация по соответствующей картине (номер объекта, авторы, название, тип). У некоторых работ изображение может отсутствовать.

3-й экран содержит только изображение работы. C этим изображением можно взаимодействовать. 
Двойной тап - увеличить / отдалить изображение. Таким образом, можно детально рассмотреть работу художника

### Стек
- OkHttp
- Moshi
- RxJava2
- Picasso
- Subsampling scale image view
- Clean Architecture, MVVM

### Баги, недостатки
Есть несколько моментов, которые хочется в дальнейшем исправить.

1. Очень долгая загрузка 2-го экрана с изображениями. 
Кажется, что была выбрана неправильная логика по работе с гарвардским api. При первом клике по конкретному художнику,
идет запрос, в результате которого мы получаем ответ с данными о всех картинах, а затем только в интеракторе идет фильтрация по художнику. То есть приходит довольно большой json
Возможно стоит реализовать логику так, что при каждом клике идет запрос на сервер по конкретному автору

2. Проблемы с загрузкой изображений
Пока не понял с чем связано, но изображения могут дублироваться в списке во втором экране.
Также, есть еще проблемка с количеством. Приходит в среднем в 2 раза меньше работ на художника, чем должно быть (надо смотреть запросы, чтобы поправить)
Кроме того, даже, когда данные по картинам уже пришли и отображаются на экране, нужно ждать какое-то время, видимо пока Picasso их загрузит (иногда так и не справляется)
